الشركة السعودية لإعادة التأمين (شركة مساهمة سعودية)

قائمة التغيرات في حقوق الملكية

للسنة المنتهية في 31 ديسمبر 2024م

(جميع المبالغ بالريال السعودي، ما لم يذكر خلاف ذلك)

المساهمون من مجلس التعاون الخليجي وعامة الجمهور

المساهمون من غير مجلس التعاون الخليجي

الإجمالي

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>الإجمالي</th>
      <th>الاحتياطييات الأخرى</th>
      <th>الأرباح الميقة</th>
      <th>الاحتياطي النظامي</th>
      <th>الرأس المال</th>
      <th>الاحتياطييات الأخرى</th>
      <th>الأرباح الميقة</th>
      <th>الاحتياطي النظامي</th>
      <th>الرأس المال</th>
      <th>الاحتياطييات الأخرى</th>
      <th>الأرباح الميقة</th>
      <th>الاحتياطي النظامي</th>
      <th>الرأس المال</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>1,17,183,010</td>
      <td>(11,77,033)</td>
      <td>94,814,728</td>
      <td>43,40,308</td>
      <td>891,000</td>
      <td>(47,932)</td>
      <td>3,824,024</td>
      <td>1,737,083</td>
      <td>30,930,393</td>
      <td>(11,20,764)</td>
      <td>9,99,714</td>
      <td>41,39,220</td>
      <td>800,767</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>(133,90)</td>
      <td>1,80,742</td>
      <td>49,701</td>
      <td>1,107,37</td>
      <td>133,90</td>
      <td>(1,80,742)</td>
      <td>(49,701)</td>
      <td>(1,107,37)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>124,429,494</td>
      <td>--</td>
      <td>124,429,494</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>7,437,728</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>117,997,707</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>2,10,0,04</td>
      <td>2,10,0,04</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>1,4,272</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>1,911,242</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>127,444,998</td>
      <td>2,10,0,04</td>
      <td>124,429,494</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>1,4,272</td>
      <td>7,437,728</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>1,911,242</td>
      <td>117,997,707</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>(24,880,899)</td>
      <td>24,880,899</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>(1,287,348)</td>
      <td>1,287,348</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>(22,098,001)</td>
      <td>22,098,001</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>3,193,031</td>
      <td>3,193,031</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>170,201</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>3,28,330</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1,147,822,39</td>
      <td>(7,47,001)</td>
      <td>194,308,333</td>
      <td>77,931,207</td>
      <td>891,000</td>
      <td>(334,074)</td>
      <td>1,00,04,107</td>
      <td>3,014,082</td>
      <td>47,91,430</td>
      <td>(7,132,937)</td>
      <td>184,30,177</td>
      <td>74,417,120</td>
      <td>844,907</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1,147,822,39</td>
      <td>(7,47,001)</td>
      <td>194,308,333</td>
      <td>77,931,207</td>
      <td>891,000</td>
      <td>(334,074)</td>
      <td>1,00,04,107</td>
      <td>3,014,082</td>
      <td>47,91,430</td>
      <td>(7,132,937)</td>
      <td>184,30,177</td>
      <td>74,417,120</td>
      <td>844,907</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(211,293)</td>
      <td>7,349,787</td>
      <td>2,219,312</td>
      <td>29,10,970</td>
      <td>211,293</td>
      <td>(7,349,787)</td>
      <td>(2,219,312)</td>
      <td>(29,10,970)</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>474,811,742</td>
      <td>-</td>
      <td>474,811,742</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>4,0,74,103</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>434,727,039</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>(9,718,300)</td>
      <td>(9,718,300)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(82,229)</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(8,898,122)</td>
      <td>-</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>470,93,787</td>
      <td>(9,718,300)</td>
      <td>474,811,742</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(82,229)</td>
      <td>4,0,74,103</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(8,898,122)</td>
      <td>434,727,039</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(94,972,328)</td>
      <td>94,972,328</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(8,1482)</td>
      <td>8,1482</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(87,947,008)</td>
      <td>87,947,008</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>-</td>
      <td>(11,87,737)</td>
      <td>11,87,737</td>
      <td>-</td>
      <td>-</td>
      <td>(930,712)</td>
      <td>930,712</td>
      <td>-</td>
      <td>--</td>
      <td>(1,10,924)</td>
      <td>1,10,924</td>
      <td>--</td>
      <td>--</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>1,711,910,321</td>
      <td>(77,272,492)</td>
      <td>040,294,283</td>
      <td>172,893,030</td>
      <td>891,000</td>
      <td>(730,1798)</td>
      <td>49,398,878</td>
      <td>13,748,214</td>
      <td>70,20,400</td>
      <td>(74,97,794)</td>
      <td>030,890,440</td>
      <td>149,140,321</td>
      <td>810,799,700</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>


الوصيد كما في 1 يناير 2023م

التحويل خلال السنة

صافي دخل السنة

الدخل الشامل الآخر

إجمالي الدخل الشامل للسنة

التحويل إلى الاحتياطي النظامي

الحصة من مساهمة رأس المال للاستثمار في الشركة

المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية

الوصيد كما في 31 ديسمبر 2023م

الوصيد كما في 1 يناير 2024م

التحويل خلال السنة

صافي الدخل للسنة

الدخل الشامل الآخر

إجمالي الدخل الشامل للسنة

التحويل إلى الاحتياطي النظامي

الحصة من مساهمة رأس المال للاستثمار في الشركة

المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية

الوصيد كما في 31 ديسمبر 2024م

الرئيس المالي

الرئيس مجلس الإدارة

الرئيس التنفيذي

تُشكل الإيضاحات المرفقة من 1 إلى 36 جزءًا لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

- 9 -